你想干什么？
我想跟你做个交易
做交易？
（樱见市内某地）
现在 我不会攻击你
我会继续向你泄漏警察情报
如果你想玩同盟游戏
你为什么要跟我做交易？
必须是你才行
雪辉和由乃就没打算成为神
但我不能让第六那样的人毁了世界
你虽然有些扭曲
但你想成为神 让世界变得更好
我只有一个要求
（樱见市内某地）
由乃保护我
但是…
我妻同学没有你实在是太脆弱了
这样下去 由乃是不会变好的
你回来的真晚
西岛先生？
抱歉
（樱见警察署）
我带雪辉和他朋友来了
我知道
五分钟后 先带雪辉过来
是
会发生什么事？
他们只是告诉我这是调查的一部分
别担心
不管发生什么 我都在你身边
不过…
我来保护你 雪辉
我们在这里十分地不利
由乃？
现在 我们需要让日记安全
她又来了
我要在她发作前阻止她
我要成为由乃的防波堤！
武器…
雪辉 警长要先跟你谈谈
等等
没事的 放心吧 由乃
雪辉
没关系的
来须先生让我们来 肯定是有理由的
我先去跟他聊聊
你就在这里等着我吧 由乃
请进去吧
好的
来须先生
请坐吧 雪辉
第十 月岛狩人 他被杀的时候
我们接到情报说
目击？那不可能！
当然
所以这个消息是假的
你们是无辜的
但你早就知道了
我只是不得已要问的
我要说的就这些
还真是很快就结束了
雪辉
你想玩个游戏吗？
叫做俄罗斯轮盘
（雪辉和第四一起笑 他无罪）
第四是我们的敌人
雪辉
再见
怎么了？
我妻小姐？
怎么？
发生什么事了？
你为什么害怕了 雪辉？
可是…
我们有未来日记
但跟你的无差别日记不同
没有案件的话
等等 如果我在这里杀了你
但那样我就会被捕
是的 我不能杀你
因为你不是坏人
好了 雪辉 只剩下最后一发了
你在开玩笑吧！
真遗憾 雪辉
可是 我们甚至还结了同盟的
同盟解散了
我已经决定要成为神了
不可能吧
趴下 雪辉！
由乃！
来须先生！
住手 由乃！
警长！
你没事吧？
住手！
请冷静下来 由乃！
求求你了 请你正常一点！
别哭 雪辉
你看 我来了 一切都没问题了
刚才那枪声是怎么回事？
是从审讯室那边传来的
我们回去吧 雪辉
警长！
快去叫救护车 快点！
是
警长 你能听见我说话吗？
医疗队在哪里？
我妻这个混蛋 大部分外行人
防弹衣简直一点用都没有
我只是失去了耳朵而已
（警员正在追缉）
找到他们了 在那边
喂 停下！
雪辉 你们知道自己干了什么吗？
我也不想做这种事的！
站住 如果不停下 我们就开枪了
怎么搞的
你没事吧？
快点去追嫌疑犯！
站住 不停下的话 我就开枪了
不要抵抗 马上扔下枪
不要
不要啊 雪辉！
那只是警告射击
咦 我…
（警员正在追缉）
做得好 雪辉
全体警员注意
不要让天野雪辉与我妻由乃逃出这里
使用任何手段抓住他们！
如有抵抗 允许你们开枪
（第四开枪 第二死亡）
（商店 第四开枪 第二死亡）
我们会被击毙？
我一直不能理解
那些孩子并没做什么错事
所以我逼着他们去犯罪
雪辉遇到危险的时候
他们正如我所想的那样
现在他们正式成为了警察追捕的逃犯
一切都按计划进行
站住 雪辉
对不起
对不起 由乃
我没能阻止你
雪辉
谢谢你
那一天
我们成为了逃犯
（6月13日 17点05分 樱见市）
据樱见警署声明
一位少年和一位少女昨晚接受审讯
结果偷走手枪逃跑
目前 整个市内布下了警戒线
已经展开了严密的搜查
但依然未能发现嫌疑犯
你没事吧 由乃？
只是擦伤而已 谢谢你 雪辉
我饿了
只能忍忍了 外面很危险
我们的未来日记说 我们明天就会死
我们会在出去买食物的商店里
但那就意味着 只要呆在这里
可是我饿了
不好意思 雪辉
不要听啊
我知道我们不会一直呆在这里
因为这里很不舒服
甜甜圈
爸爸以前总是做甜甜圈
你父母为什么会离婚？
我也不理解大人们是怎么想的
来须先生
他为什么背叛了我们？
雪辉
-这个气味是…
不 我能闻到甜甜圈
那是…
来须先生的妻子？
她怎么来了？
是来看望谁的吗？
我们走吧 雪辉
等下 由乃
（雪辉追踪第四妻子）
雪辉？
你的命真硬啊 还活着呢？
你为什么在这里…
好久不见了啊？
-第九
你们来得正好 我正无聊呢
不过首先 我要处理掉你
我可不想你来打扰我们的约会
住手
咦？
等等 你！
你在干什么？
救命！
雪辉！
你是白痴吗？
-快用这个过来这边
给！
你在干什么？
（樱见警察署）
樱见医院又发生一起爆炸！
把所有准备好的人派过去
他们为什么偏偏在那里？
等等
如果你先过去了
我不会扔的
那就让我先过去
不行 你会做些什么的！
我什么都不会做的
你说谎！
再说 由乃也带着枪
我不会打架的
第一 我们先暂时结盟吧 好吗？
好吗？我甚至会告诉你们
真的？
怎么了？
喂？
我是来须 我正在通过日记监视你
我这就过去 你先稳住他们
我就知道 你会背叛我们的
等一下！
我受够了大人们耍我了！
等一下 我现在和你是同伙的
这是什么意思 第九？
你要背叛我吗？
我没有
你看 你果然是要背叛我！
先听我说！
我一直都和你是同伙 雪辉
真过分 你们都当我是小孩子！
-我不会背叛你的 雪辉
我该相信谁？
大家都以为我是白痴
我不这么想的 雪辉
都结束了
快点过来吧 雪辉
如果你背叛我 我也会杀了你
我才不管！
感觉好多了
（医院里 第九被第四袭击）
我们走
第四来了 我们逃不出这医院了
看着
雪辉
来吧 我也要杀手锏
这是什么房间？
我答应要告诉你
我只有一个要求
也不是什么难事
如果我在游戏中死掉了
不好意思
你们是之前那对小情侣
欢迎 两位小新娘新郎
来须曜 第四的儿子
来须先生的…
上个月初 医生说他只剩下三个月了
他想成为神 救他的儿子
你为什么会知道这件事？
我和他做了个交易
我必须听他的请求
不过现在都一笔勾销了
我们要合伙打败第四
这些人就是我们的杀手锏
吃吧 你们不是饿了吗？
嗯？可这些是…
和快死的小孩相比
可是…
你知道了这个大人背后的实情
你已经不再是小孩了
大人们必须找到自己的食物
一旦第四占领了这里
如果你不吃的话 就会死
我决定我要保护由乃
可是…
我一定要做到这个地步吗？
三个触发了死亡终点的人
真可怜
他们来了？
看来我们必须要暂时结盟了
要打倒第四的新未来同盟
（姆鲁姆鲁的私人未来日记
警长 你在这里啊
你在做什么？马上就要开会了
已经这么晚了吗？
雨流美弥音的搜查怎么样了？
嗯？我们还没什么进展
怎么？
你似乎有些不同
你在说什么啊？
你可以随便看 我就是来须圭悟
例如发型什么的
也是
也许是我累了
振作点啊
如果这里是犯罪现场
抱歉
你明白就好
如果你今天给我买猪排饭
嗯？
这才是最正宗的猪排饭！
我就是在平时的店里点的
好好吃啊
不得不说 警察就是
要在审讯室吃猪排饭
然后在任务中殉职才行
不是吧？
西岛
快点说了吧 我们已经知道了
说了会更舒服一些
我要说什么啊？
错了！你应该…你知道吧？
什么？
你真的不明白吗？
你为了什么做警察的？
那个嘛…
原谅我吧 警察！
我控制不住自己
是我做的！
这样啊 现在去做你该做的吧
你还可以从头开始的
是 真的很抱歉
（第二天 刑事科）
西岛 想去吃饭吗？
你想吃猪排饭吧？
我已经放到审讯室了 你去吃吧
等我做完这个就去
字幕翻译：郭静